禁止在场内大声喧哗、吵闹
三、剧场内禁饮禁食，嚼口香糖
请勿将食品、饮料带入观众厅内
四、演出期间请勿随意走动
五、想要拍照的观众请注意
拍照时请不要使用闪光灯
各位观众请注意，我们的演出即将开始，请大家尽快就坐
下面播放剧场须知
一、演出期间请关闭手机或调至震动挡
二、禁止在场内大声喧哗、吵闹
三、剧场内禁饮禁食，嚼口香糖
请勿将食品、饮料带入观众厅内
四、演出期间请勿随意走动
五、想要拍照的观众请注意
拍照时请不要使用闪光灯
各位观众请注意，我们的演出即将开始，请大家尽快就坐
下面播放剧场须知
一、演出期间请关闭手机或调至震动挡
二、禁止在场内大声喧哗、吵闹
三、剧场内禁饮禁食，嚼口香糖
有人看到周老师了吗？就是教劳技的那个
请勿将食品、饮料带入观众厅内
四、演出期间请勿随意走动
五、想要拍照的观众请注意
拍照时请不要使用闪光灯
我们都是春季发情的小野猫
在所爱之物之间 ，总感到忧愁烦恼
该如何决定，该如何追寻
只有花姐，也只有知性成熟有魅力的花姐
能为你解读内心世界
是的，欢迎来到由花姐主持的花花世界
在本期节目中，我们将要开放听众热线
号码为 2333-3333
花姐最近很烦恼啊
花姐的初恋们听了我们的节目后
突然找上门来，说要和花姐去跨年
我这样算来在 31 号晚上
花姐要和两位数的初恋跨年
烦都烦死了
那么 各位听众朋友
我们今天的主题就是
「你最近有什么烦心事
使你即使是收听了「花花世界」
都高兴不起来呢」
欢迎拨打我们的热线电话 2333-3333
第一个电话已经接进来了
这位昵称是「小魔仙」的听众朋友你好
喂，花姐，这是我第一次打通你的电话耶
你知道，我一直很喜欢
谢谢，我也知道我们的节目非常有意思
花姐，我今天非常的开心
可我们今天的主题是「你最近有什么烦心事
超开心的啦，花姐，我告诉你哦
我今天做了 做了 让我非常开心的事啦
那具体来说是什么呢
我跟你讲啊，我今天帮助了两个非常可爱的男孩子
让他们能够
能够
哎呀花姐，我现在太高兴了啦
我先挂了哦，拜拜
等一等 等一等
啊 可以看得出来我们的小魔仙
真是个十分情绪化的人
根据花姐我的专业判断
比起咸豆腐脑，小魔仙会更喜欢吃甜豆腐脑
再次提醒大家，我们今天的主题是
「你最近有什么烦心事
使你即使是收听了花花世界
都高兴不起来呢」
我们的热线电话是 2333-3333
现在想想，花姐我的主持水平还不够呢
刚才居然举了个前任初恋的例子
像这样的经历 大家应该没什么共鸣
毕竟不是每一个人都像花姐一样
知性 成熟 有魅力的
下面这一位是魔法女皇庄庄
喂 庄庄 你好
喂 花姐
我跟你说，今天是我的生日哦
哇让我们一起祝庄庄生日快乐
快乐 快乐个鬼啊花姐
我今天好烦躁啊
这么说也不对，但总之事情是这样的
我本来以为作为一个实习老师
没有多少人会记得我的生日的
但是
你默写怎么错这么多
你说说看 你要怎么办
我
哦 「送给亲爱的庄老师，你的李小昊」
李小昊，你
挺用心的嘛，谢谢
啊
这花，很漂亮
什么
但是，你不是住宿生吗
你从哪里弄到的花
哦 你不会是从小树林里摘的吧
李小昊啊，虽然你能记得我的生日我很开心
但是，你也不能随便从小树林里摘花啊
这不是我摘的呀
还说不是你摘的
这名字，在卡片上写着你的名字呢
李小昊，这花花草草也是有生命的
一花一世界
你说，你怎么能随便摘花呢
好了算了，你回去好好反省一下
哦
回来
下次默写 不要再默得那么难看了
哦 知道了
于是花姐，我就很为难啊
你看，学生从小树林里摘了花
这是破坏公物吧，这是违反校规吧
那么学生通过违反校规的手段摘来的花
我是收下好呢，还是不收好呢
你看，不收的话，就显得我和他们不亲近
收下的话，就显得我鼓励他们违反校规
而且，如果我在摘花这件事上支持他们
万一他以后偷东西怎么办
杀人放火怎么办
把汤臣豪园拆了怎么办
这……庄庄
退一万步讲，李小昊
他竟然残忍到那么娇小可爱的花直接折下来
他怎么会这么冷血这么无情
这位听众，我说……
你说他以后是不是没有救了
你说是不是我的教学方法有问题啊花姐
万一他以后变成一个变态杀人狂怎么办啊
花姐你说怎么办
这位听众
看得出来你非常关心你学生的健康成长
在这件事上，花姐的建议是要正确引导
毕竟小孩子犯错是经常的嘛
你只有善意地传递是非观念
小孩子才能顺利接受，是吧
同时，根据花姐我的正确判断
庄庄应该是双鱼座崩溃型的人
今后要注意处理好自己的心态哟
好的，各位听众
您现在正在收听的是广播节目「花花世界」
我们今天的主题是「你最近有什么烦心事
使你即使是收听了「花花世界」
是都高兴不起来呢
想要参与话题讨论的朋友可以拨打我们的热线电话
2333-3333
下面这一位是「良心少年小昊昊」
喂，小昊昊，你好
花姐姐，你好
哇哦，听上去我的菜哟
花姐姐，今天我向一个我非常喜欢的人送了礼物
哇哦，我最喜欢听这种纯情小男生的恋爱故事了
所以小昊昊是被拒绝了才打来了电话吗
不是啦，花姐姐，比这还要难过
今天，本来一切都是好好的
可是
额啊，花姐我好难过说不出来啊